Pour le site Web du bibliothécaire (gestion d'une bibliothèque), la première page est:

index.html (manager)

Le nom d'utilisateur est: user
Le mot de passe est: pass


Avant de supprimer quoi que ce soit (document, utilisateur ...) ou de renvoyer un document, vous pouvez essayer ces cas:


1.Emprunter un document à un utilisateur qui a 0 point:
   choisissez l'utilisateur avec l'id 9 lors de l'emprunt.

2.Emprunter un document à un utilisateur qui a emprunté trois documents et ne les a pas encore retourner:
   choisissez l'utilisateur avec l'id 3 lors de l'emprunt.


Envoie automatiques des emails:

Vous devez vous connecter à l'email du bibliothécaire avant de tester les fonctions d'envoi d'un email.



email: librarymanagement999@gmail.com
mot de pass: gestiondunebibliotheque999



3.si vous souhaitez voir l'envoi de l'e-mail lors du retour d'un document réservé:
   retourner le livre avec la référence 285.

4.si vous souhaitez voir l'envoi d'un e-mail d'annulation de réservation:
    après avoir rendu le livre avec la référence 285 essayez de l'emprunter à nouveau et cliquez sur "check reservation" puis "cancel reservation".





vidéos explicatives:

les vidéos explicatives sont faites pour expliquer les fonctionnalités les plus importantes du site Web et pour montrer les cas qui peuvent survenir.


   
